Realmente fue un agrado tenerlos acá en
la Universidad de Chile. Es la primera
vez que este encuentro se hace fuera de
la Universidad del Desarrollo y eso más
bien nos fortalece como grupos, gente
que podría recién interesarte en estos
temas. Así que todo eso nos ayuda a
fortalecer la los lazos que ya tenemos
en el grupo y también a conectar con
gente nueva que pudo venir este año. Lo
diferente fue las mediciones
satelitales. definitivamente aportaron
una una nueva forma de ver la realidad
de los datos y ojalá de aquí al próximo
año podamos tener resultados ya eh
concretos de de cómo fue esa medición,
porque este conversaciones, este
creaciones de redes es una de las cosas
más importantes de lo que estamos
haciendo, pero los las charlas como son
gateantes para las ideas o los nuevas
temáticas que se se va hablando, siempre
hablamos de los proyectos que están en
curso ahora que usan instrumentos o
sensores, que son los nuevo temáticas en
el momento. Entonces, se ve como muy
contemporáneo de de los temas que se
habla. también eh salen ideas para el
encuentro del próximo año. Siempre
salimos con más ideas que antes.
Hay muchos estudiantes que vienen por
primera vez a una conferencia, un evento
de este tipo y esto más bien los motiva
a seguir en la carrera y a seguir este
tipo de investigaciones. Así que hay
muchos beneficios por muchos lugares de
donde lo ves.